里森堡 里森堡到了
上校的命令是什么意思啊
也该告诉我了吧 少校
详情吾辈也不得而知
只是说要带你到里森堡与人汇合
汇合 和谁啊
您好 阿姆斯特朗少校
哟 老兄
布莱达少尉
哥哥应该早就到里森堡了
也不来个电话
而且要修理的话 明明有我在啊
还有罗斯少尉的事
事事都是一头雾水啊
所以我来给你们解释了
几…几时来的
问题是从哪进来的
从窗口
哎呀 我姑且也是罪犯嘛
（偷渡）
（以及）
（从拘留所越狱）
啊 爱德华的事不必担心啦
现在他应该
好热
我没听说要出国啊 上校那家伙
韩先生 还没到目的地吗
早就到了
看 是克塞尔克塞斯遗迹
（呼～）
（差点被自己的机械铠烫伤）
这小子怎么会来
有点原因啦
克塞尔克塞斯吗
在「东方贤者」的故事里读到过
「东方贤者」？
嗯 是关于把炼金术传入我国的术师的传说
传说他是一夜之间毁灭的克塞尔克塞斯王国的幸存者
流亡到刚建国不久的亚美斯特利斯来
推广了炼金术
在我国传说是从西方来的
他所传来的技术与新国的技术相结合
就成了当今的炼丹术
就是医学方面比较发达的那个？
我们都尊称他为「西方贤者」
那贤者就是出身于这里吗
传说是如此
我是想看看克塞尔克塞斯遗迹
原来如此 所以才会来
不过 有这么强大的技术
怎么会在一夜之间灭亡呢
可能只是传说而已吧
发什么呆 走这边
走了好深啊
（爱德华君）
我以前任职的东部不错的
没有大都会的喧嚣
而且美女如云
那个混账上校
罗斯少尉
来个重逢的拥抱吧
心领了
留在国内不知何时会败露
所以就送她来国外了
那上校知道罗斯少尉是无辜的了？
会不会做得太张扬了
你也这么认为吗
在众目睽睽之下逮捕人
对军方而言毫不光彩的杀害同僚事件
还在报纸上大肆宣扬
是我
法尔曼准尉从外部线路发来联络
接过来
上校 关于修兹准将被杀一案
喂 法尔曼
电话给我
巴利
哟 玛斯坦先生
看报纸了吗
我有些有趣的情报…
哟 巴妮
聊私事可不方便哦
我到外面去打给你 等等哦
什么 这是真的吗
嗯 少尉用的子弹是用来打我的
现在弹孔还留在我右手上呢
设个局吧
巴利 这么久没活动不想大闹一场吗
哦 明白
我不会杀人的
仓库街2号通路是吧
布莱达 紧急收集这些东西来
猪骨和猪肉 碳素 氨
这是什么
我要弄一具烧焦的尸体
人…人体炼成？
别说傻话
只是类似烧焦的尸体一样的东西
这种东西 验尸官一看便…
我会令它烧焦到无法鉴定
要是对照补牙的痕迹怎么办
已经有对策了
能成吗
虽然不是我的专长 也算略知一二
制造烧焦的尸体我倒是内行
快去
玛丽亚·罗斯 是吧
是假人
你今晚要死在这里
别发呆
好痛
嘘
哟 钢仔
怎么回事 上校
咦 钢老弟？
伤脑筋 这倒是出乎意料
爱德华君
没事 上校会搞定的
走吧
是
帮助罗斯小姐越狱时
少主和巴利做了个交易
少主给我的命令就是把这位小姐带来东部
说好在这里汇合 然后放走了罗斯少尉
原来如此
真是不爽啊
就说被上校那家伙摆了一道嘛
比起用嘴说明
还是让你直接见罗斯少尉更有说服力吧
明白明白
这回就听上校的
不过上校还说
「被热血冲昏头脑的家伙晃来晃去」
「只会妨碍作战计划」
那个混账上校
作战计划？
除了营救罗斯少尉以外还有什么目的吗
嗯 我们打算钓出潜藏在军中的黑幕
下次让我碰到他…
钓出？
让掌握第五研究所秘密的巴利那样招摇过市
一定会有人来封口的
原来是这样啊
难道把爱德带走 只是为了甩掉麻烦？
嗯 差不多啦
而我以获得巴利那家伙身体的秘密为代价
帮了把手而已
可是
把我变成这样的研究人员已经死了
所以我也不太清楚哦
哎 不会吧
对了 那个叫阿尔冯斯的跟我差不多
你可以去问他嘛
于是 我就来问你了
这可是说好的 拜托你啦
这…你跟人家说好的 和我可没关系吧
真的是跟我完全没关系啊
什么贤者之石 还有人造人
为什么我会被卷进来呢
这样就总结出了不少情报
如果能搞清准将被杀的真相 形势也会好转
你的冤罪由我们来洗刷
修兹中...准将
真的死了啊
你接下来有什么打算
你们就按照自己认同的方式 继续前进吧
即便我们触犯禁忌 却依然有人伸出援手
有训斥我们的 有支持我们的
约好一起恢复原来身体的弟弟也在
而且 我们已经无法回头了
所以我们只有前进 不是吗
用不会再失去任何人的方法
若有人即将为此牺牲 我就去守护他
也许会很困难
保住自己的命就已经很吃力了
说什么守护他人 也许根本就是大话
但是 我现在能想到的只有这些
所以我们要继续前进
罗斯少尉 你今后有何打算
嗯 我准备去新国
至少让吾辈帮你通知父母吧
不用了
万一我还活着的消息从他们口中泄露出去
事情便无法挽回了
也是
阿姆斯特朗少校
布莱达少尉
请转达玛斯坦上校
感谢他救了我
如有需要请随时召唤
我必当拼上性命 为他效劳
保重啊 爱德华君
欠你的巴掌 还没还呢
下次吧
嗯 下次再说
你有很多好朋友啊
福爷 新是什么样的国家啊
人口众多 食物丰富
胸怀宽广的好国家
你大可放心
就是说穿越这个沙漠 前方就是乐园吧
嗯 但是
沙漠之行可不轻松
要当心
所以现在不要浪费水分哦
我大概明天就去店里找你哦
要什么礼物呀？伊丽莎白
啊 抱歉罗伊先生
凯特 有客人来了哟
你去叫下杰奎琳吧
杰奎琳 有客人来了
明白
巴利
冷静 法尔曼
不能杀了他
这个烟草的味道
哈勃克少尉？
臭小子 你说我为了什么辛辛苦苦带上面罩啊
所以说不习惯实战的人就是伤脑筋
对…对不起
你只是被卷入而已
不要出手
不知道军队的人是不是在监视
你是
快出去
可是外面也许早有敌人潜伏了
外面没事的
糟了
少尉
别担心
我们有鹰眼做后盾
刚才听到很大动静 没事吧
没关系
只是客人在跟杰奎琳闹着玩儿
所以我教训了他一下
啊呀呀
你还真不手软啊 伊丽莎白
好了 别动
我们有很多问题想问你…
这家伙听得懂人话吗
喂 不是吧
这家伙…
就是我的身体嘛
你说什么 这是怎么回事
那帮人在我的身体里植入了实验动物之类的灵魂
肉体为了回魂而来啊
真是好怀念哦
自从灵魂被拉出来以后首次见面啊
炼成阵
和第五研究所的很类似
双头龙 太阳
可恶 上面缺损了搞不清啊
你有何贵干
事先声明 我可没钱…
是伊修瓦尔人吗
少年啊 为了让我们从军队手中夺回圣地
你愿意当我们的人质吗
军队才不会为我这样一个小毛孩而出动呢
那次内乱的导火索也是因为一个孩子的死
所以谁也不知道改变历史的契机会是什么
停手吧 太丢人了
夏恩大人
你们这群笨蛋
你们想让伊修瓦尔之名蒙羞吗
放开这个人吧 他不会袭击你了
为什么要放过我
你们应该很憎恨亚美斯特利斯人吧
我们也知道并非所有亚美斯特利斯人都是坏人
夏恩大人还有我 在内乱中身受重伤时
都亏得亚美斯特利斯医生的帮助
虽说确实对你们心怀憎恨
但我能活下来 却全靠那对医生夫妇
夫妇？
是不是叫洛克贝尔
你认识洛克贝尔医生吗
医生他救了我们很多伊修瓦尔人呢
是吗
洛克贝尔叔叔阿姨他们
战争真的很残酷
可他们却一直与我们同进退
他们最后是怎么死的
夫妇二人被自己救过的患者…
被伊修瓦尔人杀死了
怎么会
真是对不起
我们没能阻止他
到底是哪个混蛋啊
我也没看清脸
只知道他是右腕有刺青的伊修瓦尔武僧
如有机会 请在洛克贝尔夫妇墓前转达
我们的感谢和谢罪
这真是太好了
能将自己肉体尽情切碎的机会可是不多啊
你这家伙 刚才不是说了不能杀吗
计划什么我才不管呢
我的灵魂在骚动 要我一定剁碎了他
不行
再说想要恢复原来的身体才比较正常吧
那个身体已经不行了
怎么 腐烂了吗
啊 我实在不能再忍了
开斩了
自己的身体要怎么处理是自己的自由
我说了不行
怎么了
吵起来了吧
好像跟客人起了点争执
不好 回头再聊吧
我这边也来客人了
她拥有强烈的自尊
是同伴们所钦慕的美人
然而 射杀敌人的武器失去了力量
生命之火黯然熄灭
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第19话 不死者之死
在苦恼中扭曲 那是记忆惹的祸